Do you... like me in that way?
هل... تحبني بهذه الطريقة؟
AE...
لكن...
It's okay. You're cute.
لا بأس. أنت لطيف.
Is something wrong with me?
هل هناك شيء خاطئ معي؟
It's gonna hurt.
إنه سوف يؤلم.
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 7)
"PUNKS△TRIANGLE" (الحلقة 7)
- Hasegawa. - Yes?
- هاسيغاوا. - نعم؟
Did you reply to that inquiry?
هل أجبت على هذا الاستفسار؟
It's been handled.
لقد تم التعامل معه.
- Thank you. - Of course.
- شكرا لك. - بالطبع.
Sumiura.
سوميرا.
That competition is tomorrow, right?
تلك المنافسة غدا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
What's that?
ما هذا؟
It's a collab competition with "SHOWNAVI."
إنها مسابقة تعاونية مع "SHOWNAVI".
It's getting a lot of buzz in the industry.
إنها تحظى بقدر كبير من الضجة في الصناعة.
I heard that if you win,
سمعت أنه إذا فزت،
AE will wear your outfit on the runway.
سوف يرتدي AE ملابسك على المدرج.
AE?! That's amazing!
AE؟! هذا مذهل!
Getting AE to wear your design would be a dream come true.
إن حصول AE على ارتداء التصميم الخاص بك سيكون بمثابة حلم يتحقق.
Welcome.
مرحباً.
Today's the last day to prepare for the competition.
اليوم هو اليوم الأخير للتحضير للمسابقة.
Even if I make it big in the future...
حتى لو حققت نجاحا كبيرا في المستقبل...
and meet AE as a "designer and model"...
والتعرف على AE باعتباره "مصممًا وعارضًا"...
we can never go back to the way things were.
لن نتمكن أبدًا من العودة إلى ما كانت عليه الأمور.
But why, back then...
ولكن لماذا في ذلك الوقت...
The look on his face...
النظرة على وجهه...
My head is a total mess.
رأسي في حالة فوضى تامة.
Heading to school after this?
هل ستذهب إلى المدرسة بعد هذا؟
Yeah, the competition's tomorrow. I have to do some final checks.
نعم، المسابقة غدًا. عليّ إجراء بعض الفحوصات النهائية.
I see.
أرى.
You've done a great job considering how little time you had.
لقد قمت بعمل عظيم بالنظر إلى الوقت القليل الذي كان لديك.
So, who's going to wear the outfit?
إذن، من الذي سوف يرتدي هذا الزي؟
Don't tell me it's you, AE?
لا تخبرني أنه أنت، AE؟
No way. That would totally blow my cover.
مستحيل. هذا سيكشف أمري تمامًا.
True. Is it a student from the modeling department?
صحيح. هل هو طالب من قسم عرض الأزياء؟
It's my partner for the project.
إنه شريكي في المشروع.
A partner, huh?
شريك، هاه؟
Oh, so that's what this is all about.
أوه، هذا هو كل ما يتعلق بهذا الأمر.
Huh?
هاه؟
It's him, isn't it?
إنه هو، أليس كذلك؟
The one who's making you so clumsy when it comes to love.
الشخص الذي يجعلك أخرقًا جدًا عندما يتعلق الأمر بالحب.
I knew it.
كنت أعرف.
But hey, this is the perfect excuse for you two to present something together, right?
لكن مهلا، هذا هو العذر المثالي لكما لتقديم شيء ما معًا، أليس كذلك؟
I don't know what happened, but good luck.
لا أعلم ماذا حدث، لكن حظا سعيدا.
That's true.
هذا صحيح.
(P Mode Fashion Academy)
(أكاديمية بي مود للأزياء)
Suzuki, you've got way too many loose threads here.
سوزوكي، لديك الكثير من الخيوط السائبة هنا.
Whoa! Good catch. You're a lifesaver, Mochizuki.
واو! صيدٌ رائع. أنت مُنقذٌ يا موتشيزوكي.
Honestly...
بصدق...
Um, Shino-san, the pleats here are coming loose.
أوه، شينو سان، الثنيات هنا أصبحت فضفاضة.
I'll take care of this. Can you handle the lining?
سأعتني بهذا. هل يمكنكِ التعامل مع البطانة؟
This hem should probably be secured better.
ربما ينبغي تأمين هذا الحاشية بشكل أفضل.
In that case...
في هذه الحالة...
By the time you're done, Enaga, the contest will have started. Give it to me.
عندما تنتهي يا إيناجا، ستكون المسابقة قد بدأت. أعطني إياها.
Ow.
أوه.
This isn't like you, Sumiura.
هذا ليس من عاداتك، سوميورا.
Give me your hand.
أعطني يدك.
Huh?
هاه؟
Hey, Enaga, this is...
مهلا، إيناجا، هذا...
I took a page out of your book and started carrying them on me.
لقد أخذت صفحة من كتابك وبدأت في حملها علي.
It took me forever to find the same one.
لقد استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً للعثور على نفس الشخص.
A matching pair.
زوج متطابق.
Sumiura...
سوميورا...
Alright, is everyone ready?
حسنًا، هل الجميع مستعدون؟
Tomorrow's dress rehearsal starts at 10 AM.
ستبدأ بروفة الغد في الساعة 10 صباحًا.
The main event starts at 2 PM.
يبدأ الحدث الرئيسي في الساعة 2 ظهرًا.
Don't be late.
لا تتأخر.
Okay...
تمام...
Somehow, I can't bring myself to look Enaga in the eye...
بطريقة ما، لا أستطيع أن أجبر نفسي على النظر في عيني إيناجا...
Sumiura can't focus.
سوميورا لا يستطيع التركيز.
It must be... my fault.
لا بد أن يكون... خطئي.
Good work.
عمل جيد.
You too.
أنت أيضاً.
See you tomorrow.
أراك غدا.
Let's do our best tomorrow.
دعونا نبذل قصارى جهدنا غدًا.
Yeah... See you tomorrow.
نعم... أراك غدا.
Chiaki, you were working so hard to make your dream come true...
شياكي، لقد كنت تعمل بجد لتحقيق حلمك...
I'm only telling you this because we're close.
أنا أخبرك بهذا فقط لأننا قريبون.
My dream...
حلمي...
is to have AE walk the runway in an outfit I made.
هو أن أجعل AE يسير على المدرج مرتديًا الزي الذي صممته.
But... whether that dream comes true or not,
ولكن... سواء تحقق هذا الحلم أم لا،
once you find out that I'm AE...
بمجرد أن تكتشف أنني AE...
This is... the place I first started going out at night.
هذا هو... المكان الذي بدأت الخروج فيه ليلاً لأول مرة.
It's also where I first met AE.
وهذا هو المكان الذي التقيت فيه بـ AE لأول مرة.
That night, everything seemed to sparkle.
في تلك الليلة، بدا كل شيء يلمع.
The night air smelled... new and different.
كان هواء الليل له رائحة... جديدة ومختلفة.
You've become quite the bad boy, Chiaki.
لقد أصبحت فتى سيئًا جدًا، تشياكي.
Everything was so fresh and new...
كان كل شيء جديدًا وطازجًا...
But now...
ولكن الآن...
I don't even understand my own feelings anymore.
أنا لا أفهم حتى مشاعري بعد الآن.
I'm sorry about the last time.
أنا آسف بشأن المرة الأخيرة.
I ruined my bias's clothes.
لقد دمرت ملابس تحيزي.
I went to a hotel with my bias...
ذهبت إلى الفندق مع تحيزي ...
I even had my bias give me a piercing...
حتى أنني حصلت على تحيزي لي ثقبًا ...
Is something wrong with me?
هل هناك شيء خاطئ معي؟
Of course not.
بالطبع لا.
How could there be anything wrong with you...
كيف يمكن أن يكون هناك أي خطأ معك ...
Why?
لماذا؟
Enaga, you're covered in paint.
إيناجا، أنت مغطى بالطلاء.
So are you, Sumiura.
وأنت كذلك، سوميورا.
Why?
لماذا؟
Even though it's the color of poop.
حتى لو كان لونه مثل لون البراز.
Don't say that out loud!
لا تقل ذلك بصوت عال!
This is fun.
هذا ممتع.
This isn't fun at all!
هذا ليس ممتعا على الاطلاق!
Why?
لماذا؟
I'm Enaga Ayumu. It's nice to meet you.
أنا إيناجا أيومو. سررتُ بلقائك.
Enaga, do you have a bias?
إيناجا، هل لديك تحيز؟
Maybe... I guess?
ربما... أظن ذلك؟
I'm not telling you to give up on punk.
أنا لا أطلب منك التخلي عن البانك.
Not bad.
ليس سيئًا.
Is it matte and sparkly?
هل هو مطفي ولامع؟
Huh? I forgot.
هاه؟ لقد نسيت.
Let me rest on your shoulder.
دعني أستريح على كتفك.
The beans keep running away from me, so I'm chasing them.
الفاصوليا تستمر في الهروب مني، لذلك أنا أطاردهم.
Let's do our best in the competition.
دعونا نبذل قصارى جهدنا في المنافسة.
Why? Again...
لماذا؟ مرة أخرى...
My mind is filled with thoughts of Enaga.
ذهني مليء بأفكار عن إيناجا.
In the end, I couldn't sleep at all.
وفي النهاية، لم أتمكن من النوم على الإطلاق.
And just like that, the morning of the competition arrived...
وهكذا جاء صباح المنافسة...
(P Mode Fashion Academy)
(أكاديمية بي مود للأزياء)
Ooh, nice.
أوه، لطيف.
I'm so glad I got paired with you, Shino-san.
أنا سعيد جدًا لأنني التقيت بك، شينو سان.
But everyone's work is so high-level. Do you think we can win?
لكن عمل الجميع رفيع المستوى. هل تعتقد أننا قادرون على الفوز؟
We've done all we can do.
لقد فعلنا كل ما بوسعنا.
Their outfit looks particularly amazing, though.
لكن ملابسهم تبدو مذهلة بشكل خاص.
You're right.
أنت على حق.
I saw them staying late pretty often.
لقد رأيتهم يبقون لوقت متأخر في كثير من الأحيان.
Either way, they've become a pretty good team.
على أية حال، لقد أصبحوا فريقًا جيدًا جدًا.
It really suits you...
إنه يناسبك حقا...
You look great, Sumiura.
أنت تبدو رائعة، سوميورا.
Th... thanks.
ث... شكرا.
Alright, rehearsal is starting.
حسنًا، بدأت التدريبات.
Good luck with the rehearsal.
حظا سعيدا مع التدريب.
Yeah... thanks.
نعم... شكرا.
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
"P-MODE Collection 2025 SHOW NAVI Presents: Human Connection"
مجموعة P-MODE لعام ٢٠٢٥، عرض NAVI: التواصل الإنساني
Okay, let's begin the rehearsal.
حسنًا، لنبدأ التدريب.
Is everyone ready?
هل الجميع مستعدون؟
Yes...
نعم...
A lot of people will be watching the actual show.
سوف يشاهد الكثير من الناس العرض الفعلي.
Let's put on a show that everyone will enjoy.
دعونا نقدم عرضًا يستمتع به الجميع.
Yes...
نعم...
Alright, cue the music.
حسنًا، قم بتشغيل الموسيقى.
My head's still a mess.
لا يزال رأسي في حالة من الفوضى.
This is no good.
هذا ليس جيدا.
I need to focus on the competition right in front of me.
أحتاج إلى التركيز على المنافسة التي أمامي مباشرة.
Focus...
ركز...
Number 1, you're up.
رقم 1، أنت في الأعلى.
Right.
يمين.
Chiaki!
شياكي!
Are you okay? Are you hurt?
هل انت بخير؟ هل انت مصاب؟
It hurts...
إنه يؤلمني...
Ah...
اه...
The outfit...
الزي...
It's ripped! It's ripped! What do we do?
لقد تمزق! لقد تمزق! ماذا نفعل؟
Sumiura, calm down.
سوميورا، اهدأ.
It's okay. It's going to be okay.
لا بأس، سيكون كل شيء على ما يرام.
What are we going to do?
ماذا سنفعل؟
How is he?
كيف حاله؟
It looks like a sprain, but just in case, please go to the hospital afterwards.
يبدو الأمر وكأنه التواء، ولكن فقط في حالة، يرجى الذهاب إلى المستشفى بعد ذلك.
Got it. You okay?
فهمت. هل انت بخير؟
Yeah.
نعم.
Sorry.
آسف.
This means you can't walk in the show today.
وهذا يعني أنك لن تتمكن من المشي في العرض اليوم.
No! I'm going to walk.
لا! سأذهب للمشي.
But Sumiura...
ولكن سوميورا...
No, I won't let you.
لا، لن أسمح لك.
Then what about the competition?
ثم ماذا عن المنافسة؟
What's going to happen to the outfit we made?
ماذا سيحدث للزي الذي صنعناه؟
I'll walk.
سأمشي.
What... What are you talking about?
ماذا... ماذا تتحدث عنه؟
Enaga, you and I are completely different heights.
إيناجا، أنت وأنا لدينا ارتفاعات مختلفة تماما.
See?
يرى؟
Either way, I'm walking. We need to fix this rip, fast.
على أي حال، سأمشي. علينا إصلاح هذا التمزق بسرعة.
Enaga, what are you doing...?
إيناجا، ماذا تفعل...؟
Everyone, does anyone have safety pins?
الجميع، هل لدى أي شخص دبابيس أمان؟
Any kind will do! Can I borrow as many as you have?
أي نوع ينفع! هل يمكنني استعارة الكمية التي لديك؟
Sumiura, our outfit is punk-style, right?
سوميورا، ملابسنا على طراز البانك، أليس كذلك؟
We'll use safety pins to adjust the length.
سنستخدم دبابيس الأمان لضبط الطول.
That's right. Your clothes are punk.
هذا صحيح. ملابسك بانك.
Here, use these.
هنا، استخدم هذه.
I only have a few, but here.
لدي القليل فقط، ولكن هنا.
Thanks.
شكرًا.
I've got some big ones! Here.
عندي بعض الكبيرة هنا.
- You can have this too. - Thank you.
-يمكنك الحصول على هذا أيضًا. - شكرا لك.
Who'd want to deal with you guys?
من يريد التعامل معكم يا رفاق؟
You're all my competition.
أنتم جميعا منافسيني.
Everyone...
الجميع...
Thank you.
شكرًا لك.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Yeah. We're supposed to help each other out when things get tough.
نعم. علينا أن نساعد بعضنا البعض عندما تسوء الأمور.
We're classmates, after all.
نحن زملاء في الدراسة، بعد كل شيء.
If that's not enough,
إذا لم يكن ذلك كافيا،
I can go check the other classrooms.
أستطيع أن أذهب للتحقق من الفصول الدراسية الأخرى.
Please.
لو سمحت.
Thank you.
شكرًا لك.
Yeah.
نعم.
Alright.
على ما يرام.
Enaga, rip the top too. I'll take care of it.
إيناجا، مزّق الجزء العلوي أيضًا. سأعتني بالأمر.
Let's re-tailor this to fit your size.
دعونا نعيد تصميم هذا ليناسب حجمك.
Everyone, the doors are opening!
الجميع، الأبواب مفتوحة!
Okay... It's finally coming together.
حسنًا... لقد أصبح كل شيء على ما يرام أخيرًا.
I'll handle your hair and makeup. Let's get you ready over there.
سأهتم بشعرك ومكياجك. هيا بنا نجهزك هناك.
Thank you. I'm in your hands.
شكرا لك. أنا بين يديك.
Go on, Enaga Ayumu.
إستمري يا مربية أيومو.
Sumiura...
سوميورا...
I'm sorry.
أنا آسف.
Wha... What for?
ماذا...لماذا؟
For your terrible runway walk?
من أجل مشيك الرهيب على المدرج؟
"P-MODE Collection 2025 SHOW NAVI Presents: Human Connection"
مجموعة P-MODE لعام ٢٠٢٥، عرض NAVI: التواصل الإنساني
This is the runway.
هذا هو المدرج.
The elevator is over here.
المصعد موجود هنا.
The elevator is right ahead. Please watch your step.
المصعد أمامك مباشرةً. انتبه لخطواتك.
Welcome to the P-mode Collection 2025.
مرحبًا بكم في مجموعة P-mode 2025.
The elevator is right ahead.
المصعد موجود أمامك مباشرة.
Okay, let's take your hat off first.
حسنًا، دعنا نخلع قبعتك أولًا.
Enaga, your hair...
إيناجا، شعرك...
Could you try to keep my face from being seen?
هل يمكنك أن تحاول إخفاء وجهي عن الأنظار؟
I don't want the audience to recognize me.
لا أريد أن يتعرف علي الجمهور.
OK.
نعم.
And now, it's time for SHOW NAVI's 'Fashion Show of Human Connection'!
والآن، حان وقت عرض "عرض الأزياء للتواصل الإنساني" الذي تقدمه SHOW NAVI!
The winner will be decided by a vote from our guests.
سيتم تحديد الفائز عن طريق تصويت ضيوفنا.
The winner will get to collaborate with a professional designer.
سوف يحصل الفائز على فرصة التعاون مع مصمم محترف.
And their creation will be worn by top model AE at the TBC.
وسوف يرتدي هذا الإبداع عارضة الأزياء الشهيرة AE في TBC.
And now, please enjoy these pieces which our students poured their souls into.
والآن، من فضلكم استمتعوا بهذه القطع التي سكب طلابنا أرواحهم فيها.
Here he is!
ها هو ذا!
I've seen that walk countless times. There's no mistake.
لقد رأيتُ هذه المشية مراتٍ لا تُحصى. لا يوجد خطأ.
Enaga Ayumu is...
جليسة الأطفال أيومو هي...
AE.
لكن.
(Next Episode) You don't even want to look at my face?
(الحلقة القادمة) أنت لا تريد حتى أن تنظر إلى وجهي؟
But I still want Chiaki.
ولكنني لا أزال أريد شياكي.
Don't mess with those feelings.
لا تعبث بهذه المشاعر.
Didn't you find your own courage through punk fashion?
ألم تجد شجاعتك من خلال أزياء البانك؟
We're partners, aren't we?
نحن شركاء، أليس كذلك؟
You're the first person I've ever truly opened up to.
أنت أول شخص فتحت قلبي له حقًا.
My heart already belongs to someone else.
قلبي أصبح ملكا لشخص آخر.
No one's ever taught me how to kiss.
لم يعلمني أحد أبدًا كيفية التقبيل.
Let me teach you.
دعني أعلمك.